value:string
Εκτός από το πληκτρολόγιο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια συσκευή κατάδειξης για να δώσετε εντολές στον υπολογιστή σας.@
Ο πιο δημοφιλής τύπος συσκευής κατάδειξης είναι το ποντίκι.@
Αυτή η ενότητα θα σας δείξει τον τρόπο εκτέλεσης των τεσσάρων βασικών ενεργειών: κατάδειξη, μονό κλικ, διπλό κλικ και μεταφορά.@
Το ποντίκι ελέγχει ένα δείκτη που υποδηλώνει τη θέση σας στην οθόνη.@
Φανταστείτε ότι το ποντίκι είναι μια επέκταση του χεριού σας.@
Όταν μετακινείτε το ποντίκι στο γραφείο σας, μετακινείται και ο δείκτης του ποντικιού.@
Ορισμένα αντικείμενα αλλάζουν όταν περνάει από επάνω τους ο δείκτης του ποντικιού.@
Ως απόδειξη, ο αμιγώς κόκκινος κύκλος θα μετατραπεί σε έναν μπλε κύκλο με μοτίβο αφού περάσετε από επάνω του το δείκτη του ποντικιού.@
Τώρα είναι η σειρά σας. Τοποθετήστε το χέρι σας επάνω στο ποντίκι και μετακινήστε το ώσπου η άκρη του δείκτη να περάσει επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο στην οθόνη σας.@
Συγχαρητήρια! Καταδείξατε με επιτυχία τον αμιγώς κόκκινο κύκλο τοποθετώντας το δείκτη του ποντικιού επάνω του.@
Καταδείξατε κάποιο άλλο σημείο της οθόνης. Δοκιμάστε ξανά. Μετακινήστε ξανά το ποντίκι με το χέρι σας, ώσπου να περάσει ο δείκτης επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο.@
Καταδείξατε με επιτυχία τοποθετώντας το δείκτη του ποντικιού επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο, αλλά πιέσατε και το κουμπί του ποντικιού. Δοκιμάστε ξανά να καταδείξετε, χωρίς να πατήσετε το κουμπί.@
Μετακινήστε το ποντίκι με το χέρι σας ώσπου να βρεθεί ο δείκτης επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο.@
Μπορείτε να επιλέξετε και να μετακινήσετε αντικείμενα στην οθόνη σας χρησιμοποιώντας ένα από τα κουμπιά του ποντικιού σας. Η πρώτη ενέργεια που θα μάθετε ονομάζεται κλικ.@
Κλικ σημαίνει να πιέζετε μία φορά και να αφήνετε το κουμπί του ποντικιού.@
Το αποτέλεσμα αυτής της ενέργειας διαφέρει ανάλογα με το λογισμικό που χρησιμοποιείτε και το κουμπί στο οποίο κάνετε κλικ.@
Ως απόδειξη, ο αμιγώς κόκκινος κύκλος θα μετατραπεί σε ένα αμιγώς πετρόλ τετράγωνο αν κάνετε κλικ επάνω του.
Είστε έτοιμοι να το δοκιμάσετε; Βεβαιωθείτε ότι ο δείκτης βρίσκεται επάνω από το αμιγώς κόκκινο τετράγωνο στην οθόνη σας. Στη συνέχεια, με το δείκτη του χεριού σας, πιέστε και αφήστε μία φορά το αριστερό κουμπί του ποντικιού για να επιλέξετε τον κύκλο.@
Ναι! Επιλέξατε σωστά τον αμιγώς κόκκινο κύκλο καταδεικνύοντάς τον και πιέζοντας μία φορά το αριστερό κουμπί του ποντικιού.@ 
Καταδείξατε κάποιο άλλο σημείο της οθόνης. Δοκιμάστε ξανά. Μετακινήστε το ποντίκι ώσπου ο δείκτης να βρεθεί επάνω από το αμιγώς κόκκινο τετράγωνο και πιέστε μία φορά το αριστερό κουμπί του ποντικιού.@
Καταδείξατε με επιτυχία τοποθετώντας το δείκτη του ποντικιού επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο. Τώρα πρέπει να πιέσετε μία φορά γρήγορα και να αφήσετε το αριστερό κουμπί του ποντικιού.@
Για να κάνετε κλικ χρησιμοποιώντας το ποντίκι σας, πιέζετε γρήγορα και αφήνετε το αριστερό κουμπί του ποντικιού μία φορά.@
Τώρα που ξέρετε πώς να κάνετε κλικ, κάντε κλικ στο <B>Αριστερό βέλος</B> για να επιστρέψετε ή στο  <B>Δεξιό βέλος</B> για να συνεχίσετε.  Ή πιέστε τα πλήκτρα ΑΡΙΣΤΕΡΟ ή ΔΕΞΙΟ ΒΕΛΟΣ στο πληκτρολόγιό σας.@
Μια δεύτερη ενέργεια που μπορείτε να πραγματοποιήσετε με το ποντίκι ονομάζεται διπλό κλικ.@
Διπλό κλικ σημαίνει να πιέσετε και να αφήσετε το αριστερό κουμπί του ποντικιού γρήγορα δύο φορές.@
Όταν κάνετε διπλό κλικ, ο αμιγώς κόκκινος κύκλος θα μετατραπεί σε ένα μπλε τετράγωνο με μοτίβο.@
Ήρθε η ώρα να εξασκηθείτε στο διπλό κλικ. Μετακινήστε το δείκτη του ποντικιού σας επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο και πιέστε και αφήστε γρήγορα το αριστερό κουμπί του ποντικιού δύο φορές.@
Σωστά! Κάνατε με επιτυχία διπλό κλικ στον αμιγώς κόκκινο κύκλο πιέζοντας και αφήνοντας γρήγορα το αριστερό κουμπί του ποντικιού.@
Πιέσατε μόνο μία φορά το κουμπί του ποντικιού αντί για δύο. Αυτό ονομάζεται κλικ. Δοκιμάστε ξανά να κάνετε διπλό κλικ στον αμιγώς κόκκινο κύκλο.@ 
Κάνατε σωστά διπλό κλικ, αλλά χρησιμοποιήσατε το δεξιό κουμπί του ποντικιού. Διπλό κλικ σημαίνει να πιέσετε και να αφήσετε γρήγορα το αριστερό κουμπί του ποντικιού δύο φορές. Δοκιμάστε ξανά.@
Διπλό κλικ σημαίνει να πιέσετε και να αφήσετε το αριστερό κουμπί του ποντικιού δύο φορές.@
Μια άλλη ενέργεια που μπορείτε να πραγματοποιήσετε χρησιμοποιώντας το αριστερό κουμπί του ποντικιού είναι η μεταφορά αντικειμένων σε διάφορα σημεία της οθόνης σύροντάς τα.@
Για να το επιτύχετε αυτό, τοποθετήστε το δείκτη επάνω από ένα αντικείμενο, πιέστε και κρατήστε πατημένο το αριστερό κουμπί του ποντικιού και μετακινήστε το ποντίκι στη θέση που θέλετε. Αφήστε το κουμπί.@
Τώρα είναι η σειρά σας. Τοποθετήστε το δείκτη επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο, πιέστε και κρατήστε πατημένο το αριστερό κουμπί του ποντικιού και σύρετε τον κύκλο που τώρα έχει γίνει μπλε με μοτίβο στη δεξιά άκρη της οθόνης. Αφήστε το κουμπί.@
Τέλεια! Μεταφέρατε ένα αντικείμενο τοποθετώντας το δείκτη επάνω από το αντικείμενο, πιέζοντας και κρατώντας πατημένο το αριστερό κουμπί του ποντικιού, μετακινώντας το ποντίκι σε μια διαφορετική θέση και αφήνοντας στη συνέχεια το κουμπί. @
Καταδείξατε κάποιο άλλο σημείο της οθόνης. Κατάδειξη σημαίνει να μετακινείτε το δείκτη του ποντικιού επάνω σε ένα συγκεκριμένο στοιχείο. Δοκιμάστε ξανά να καταδείξετε τον αμιγώς κόκκινο κύκλο.@
Καταδείξατε με επιτυχία μετακινώντας το δείκτη του ποντικιού επάνω από τον αμιγώς κόκκινο κύκλο. Τώρα πρέπει να τον σύρετε στη δεξιά πλευρά της οθόνης. Δοκιμάστε ξανά.@
Καταδείξατε με επιτυχία τον αμιγώς κόκκινο κύκλο και τον σύρατε, αλλά αφήσατε νωρίτερα το κουμπί. Δοκιμάστε ξανά.@
Για να μεταφέρετε ένα αντικείμενο, πρώτα καταδείξτε το, κρατήστε πατημένο το αριστερό κουμπί του ποντικιού μετακινήστε το ποντίκι σε μια διαφορετική θέση και αφήστε το κουμπί του ποντικιού. @
Σε αυτήν την ενότητα εξοικειωθήκατε με το ποντίκι σας και με τέσσερις βασικές ενέργειες: κατάδειξη, κλικ, διπλό κλικ και μεταφορά.@
Όταν εργάζεστε στον υπολογιστή σας, χρησιμοποιείτε πολύ συχνά αυτές τις ενέργειες του ποντικιού.@
Τώρα που εξοικειωθήκατε με τα βασικά στοιχεία υλικού του υπολογιστή σας, είστε έτοιμοι για μια εισαγωγή στο λειτουργικό σύστημα στην ενότητα <B>Εξερεύνηση της επιφάνειας εργασίας.</B>@
Πιέστε το πλήκτρο <B>ΑΡΙΣΤΕΡΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=backarr SRC="images/bkbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="prevseq()"> για να επιστρέψετε. Πιέστε το πλήκτρο <B>ΔΕΞΙΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=frwdarr SRC="images/fwdbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="nextseq()"> για να συνεχίσετε.@
