value:string
Ο υπολογιστής σας αποτελείται από δύο κύρια μέρη: το υλικό και το λογισμικό.@
Οι οδηγίες που καθοδηγούν τον υπολογιστή σας ονομάζονται λογισμικό.@
Το κύριο λογισμικό, που ονομάζεται λειτουργικό σύστημα, ελέγχει και διαχειρίζεται τον υπολογιστή μεταφράζοντας τις οδηγίες σας σε μια γλώσσα κατανοητή από το υλικό.@
Αυτή είναι η επιφάνεια εργασίας των Windows. Είναι ο χώρος εργασίας σας στον οποίο εμφανίζονται εικονίδια, στοιχεία της επιφάνειας εργασίας, παράθυρα εφαρμογών και διαλόγου.@
Η γραμμή εργασιών αποτελεί ένα στοιχείο της επιφάνειας εργασίας των Windows. Είναι η γκρι ορθογώνια γραμμή κατά μήκος του κάτω μέρους της επιφάνειας εργασίας των Windows.@
Η γραμμή εργασιών περιλαμβάνει το κουμπί <B>Έναρξη</B>, ένα κουμπί για κάθε πρόγραμμα που είναι ανοιχτό και το ρολόι του συστήματος.@
Ένα από τα πιο χρήσιμα στοιχεία στην γραμμή εργασιών είναι το κουμπί <B>Έναρξη</B>.@
Από εδώ, μπορείτε να ξεκινήσετε γρήγορα ένα πρόγραμμα, να βρείτε ή να ανοίξετε ένα έγγραφο, να αλλάξετε τις ρυθμίσεις ή να τερματίσετε τον υπολογιστή και άλλα πολλά.@
Η επιφάνεια εργασίας των Windows περιλαμβάνει πολλές μικρές εικόνες που ονομάζονται εικονίδια.@
Τα εικονίδια παρέχουν έναν εύκολο τρόπο για να ανοίγετε τα προγράμματα ή τα έγγραφα που χρησιμοποιείτε σε καθημερινή βάση.@
Είστε έτοιμοι να δείξετε τι μάθατε σχετικά με την επιφάνεια εργασίας των Windows; Πιέστε τον κατάλληλο αριθμό, για να απαντήσετε στις ερωτήσεις.@
Μπορείτε να βρείτε τη γραμμή εργασιών;@
<IMG SRC="images/num1.gif" align="bottom"> Συγχαρητήρια! Επιλέξατε τη γραμμή εργασιών, την ορθογώνια γραμμή που βρίσκεται συνήθως στο κάτω μέρος της επιφάνειας εργασίας των Windows.@
Επιλέξατε το κουμπί <B>Έναρξη</B>, το οποίο είναι ένα στοιχείο στη γραμμή εργασιών. Τώρα δοκιμάστε να επιλέξετε ολόκληρη τη γραμμή εργασιών.@
Αυτό είναι ένα εικονίδιο: μια γραφική αναπαράσταση ενός προγράμματος, μιας εντολής ή μιας ιστοσελίδας. Τώρα επιλέξτε τη γραμμή εργασιών.@
Επιλέξατε μια διαφορετική περιοχή της επιφάνειας εργασίας των Windows. Προσπαθήστε πάλι.@
Η γραμμή εργασιών βρίσκεται συνήθως κατά μήκος του κάτω μέρους της επιφάνειας εργασίας των Windows. Περιλαμβάνει το κουμπί <B>Έναρξη</B>, ένα κουμπί για κάθε ανοιχτό πρόγραμμα και το ρολόι του συστήματος.@
Που βρίσκεται το κουμπί <B>Έναρξη</B>;@
Επιλέξατε τη γραμμή εργασιών, η οποία περιλαμβάνει το κουμπί <B>Έναρξη</B>, ένα κουμπί για κάθε ανοιχτό πρόγραμμα και το ρολόι του συστήματος. Τώρα επιλέξτε το κουμπί <b>Έναρξη</b>.@
<IMG SRC="images/num2.gif" align="bottom"> Ναι! Επιλέξατε το κουμπί <B>Έναρξη</B>. Κάνοντας κλικ σε αυτό το κουμπί εμφανίζεται μια λίστα με προγράμματα και έγγραφα που μπορείτε να ανοίξετε.@
Αυτό είναι ένα εικονίδιο: μια γραφική αναπαράσταση ενός προγράμματος, μιας εντολής ή μιας ιστοσελίδας. Τώρα επιλέξτε το κουμπί <B>Έναρξη</B>.@
Επιλέξατε μια διαφορετική περιοχή της επιφάνειας εργασίας των Windows. Προσπαθήστε πάλι.@
Κάνοντας κλικ στο κουμπί <B>Έναρξη</B> εμφανίζεται μια λίστα με προγράμματα και έγγραφα που μπορείτε να ανοίξετε, καθώς και εργασίες που μπορείτε να εκτελέσετε.@
Βρείτε ένα εικονίδιο στην επιφάνεια εργασίας των Windows.@
Επιλέξατε τη γραμμή εργασιών, η οποία περιλαμβάνει το κουμπί <B>Έναρξη</B>, ένα κουμπί για κάθε ανοιχτό πρόγραμμα και το ρολόι του συστήματος. Τώρα επιλέξτε ένα εικονίδιο.@
Επιλέξατε το κουμπί <B>Έναρξη</B>, το οποίο αποτελεί ένα στοιχείο στη γραμμή εργασιών. Τώρα επιλέξτε ένα εικονίδιο.@
<IMG SRC="images/num3.gif" align="bottom"> Σωστά! Αυτό είναι ένα εικονίδιο, μια γραφική αναπαράσταση ενός προγράμματος, μιας εντολής ή μιας ιστοσελίδας.@
Επιλέξατε μια διαφορετική περιοχή της Επιφάνειας εργασίας των Windows. Προσπαθήστε πάλι.@
Υπάρχουν πολλοί διαφορετικοί τύποι εικονιδίων. Τα εικονίδια αποτελούν εικόνες γραφικών που αντιπροσωπεύουν ένα πρόγραμμα, μια εντολή ή ιστοσελίδα.@
Όπως μάθατε, η βασική οθόνη των Microsoft Windows ονομάζεται επιφάνεια εργασίας.@
Το επόμενο θέμα επικεντρώνεται εκεί όπου συνήθως θα ξεκινάτε οποιαδήποτε δραστηριότητα: το μενού <B>Έναρξη</B>.@
Πιέστε το πλήκτρο <B>ΑΡΙΣΤΕΡΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=backarr SRC="images/bkbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="prevseq()"> για να επιστρέψετε. Πιέστε το πλήκτρο <B>ΔΕΞΙΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=frwdarr SRC="images/fwdbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="nextseq()"> για να συνεχίσετε.
