value:string
Μπορείτε να πληκτρολογήσετε πληροφορίες και εντολές στον υπολογιστή σας χρησιμοποιώντας ένα πληκτρολόγιο.@
Αυτή είναι η κύρια περιοχή πληκτρολόγησης του πληκτρολογίου σας. Τα πλήκτρα του μοιάζουν με τα πλήκτρα μιας τυπικής γραφομηχανής.@
Πιέζετε και αφήνετε τα πλήκτρα και τα αντίστοιχα γράμματα και αριθμοί εμφανίζονται στην οθόνη.@
Ένα άλλο τμήμα του πληκτρολογίου ονομάζεται αριθμητικό πληκτρολόγιο. Αριθμητικό πληκτρολόγιο δεν υπάρχει σε όλα τα πληκτρολόγια.@
Το χρησιμοποιείτε για να πληκτρολογείτε αριθμούς με τον ίδιο τρόπο που θα χρησιμοποιούσατε μια αριθμομηχανή.@
Αυτά τα πλήκτρα ονομάζονται πλήκτρα λειτουργιών (F1, F2, F3). Χρησιμοποιούνται για να εκτελείτε γρήγορα συγκεκριμένες εργασίες στις εφαρμογές λογισμικού σας.@
Το πληκτρολόγιό σας έχει και άλλα ειδικά πλήκτρα που εκτελούν συγκεκριμένες λειτουργίες. Για παράδειγμα, το πλήκτρο escape (ESC) χρησιμοποιείται ορισμένες φορές για να διακόψει μια εργασία.@
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλήκτρο ALT και το πλήκτρο control (CTRL), μόνα τους ή σε συνδυασμό με άλλα πλήκτρα για να εκτελέσετε συντομεύσεις πληκτρολογίου. @
Αυτή είναι η ευκαιρία σας να αποδείξετε αυτά που μάθατε. Απαντήστε στις παρακάτω ερωτήσεις πιέζοντας τον κατάλληλο αριθμό στο πληκτρολόγιό σας.@
Πού είναι η κύρια περιοχή πληκτρολόγησης στο πληκτρολόγιό σας;@
<IMG SRC="images/num1.gif" align="bottom"> Σωστά! Επιλέξατε με επιτυχία την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης. Τα πλήκτρα γραμμάτων και αριθμών μοιάζουν με αυτά μιας τυπικής γραφομηχανής.@
Αυτό είναι το αριθμητικό πληκτρολόγιο, το οποίο λειτουργεί σαν αριθμομηχανή. Την επόμενη φορά, επιλέξτε την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης.@
Επιλέξατε τα πλήκτρα λειτουργιών αντί για την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης. Χρησιμοποιείτε τα πλήκτρα λειτουργιών για να εκτελείτε γρήγορα συγκεκριμένες εργασίες. Προσπαθήστε ξανά να επιλέξετε την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης.@
Επιλέξατε μια περιοχή εκτός πληκτρολογίου. Δοκιμάστε ξανά να επιλέξετε την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης.@
Η κύρια περιοχή πληκτρολόγησης είναι το μέρος στο πληκτρολόγιο του οποίου τα πλήκτρα μοιάζουν με πλήκτρα γραφομηχανής.@
Ποια πλήκτρα λειτουργούν όπως και σε μια αριθμομηχανή;@
Επιλέξατε την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης αντί για το αριθμητικό πληκτρολόγιο. Η κύρια περιοχή πληκτρολόγησης είναι το μέρος του πληκτρολογίου του οποίου τα πλήκτρα μοιάζουν με πλήκτρα γραφομηχανής. Δοκιμάστε ξανά.@
<IMG SRC="images/num2.gif" align="bottom"> Σωστά! Επιλέξατε το αριθμητικό πληκτρολόγιο, ένα σύνολο πλήκτρων που λειτουργεί όπως μια αριθμομηχανή.@
Αυτά είναι τα πλήκτρα λειτουργιών, τα οποία σας επιτρέπουν να εκτελείτε γρήγορα συγκεκριμένες εργασίες. Προσπαθήστε ξανά να επιλέξετε το αριθμητικό πληκτρολόγιο.@
Επιλέξατε μια περιοχή εκτός πληκτρολογίου. Δοκιμάστε ξανά να επιλέξετε το αριθμητικό πληκτρολόγιο.@
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το αριθμητικό πληκτρολόγιο για να πληκτρολογήσετε αριθμούς με τον ίδιο τρόπο που θα χρησιμοποιούσατε μια αριθμομηχανή.@
Ποια πλήκτρα σας επιτρέπουν να εκτελείτε συντομεύσεις ή άλλες ειδικές λειτουργίες;@
Επιλέξατε την κύρια περιοχή πληκτρολόγησης αντί για τα πλήκτρα λειτουργιών. Η κύρια περιοχή πληκτρολόγησης είναι το μέρος του πληκτρολογίου του οποίου τα πλήκτρα μοιάζουν με πλήκτρα γραφομηχανής. Δοκιμάστε ξανά.@
Αυτό είναι το αριθμητικό πληκτρολόγιο, το οποίο λειτουργεί όπως μια αριθμομηχανή. Την επόμενη φορά, επιλέξτε τα πλήκτρα λειτουργιών.@
<IMG SRC="images/num3.gif" align="bottom"> Σωστά! Θα χρησιμοποιούσατε τα πλήκτρα λειτουργιών για να εκτελείτε συντομεύσεις και ειδικές λειτουργίες.@
Επιλέξατε μια περιοχή εκτός πληκτρολογίου. Δοκιμάστε ξανά να επιλέξετε τα πλήκτρα λειτουργιών.@
Τα πλήκτρα λειτουργιών χρησιμοποιούνται για την εκτέλεση συντομεύσεων και άλλων ειδικών λειτουργιών, ανάλογα με το λογισμικό που χρησιμοποιείτε.@
Όσο περισσότερο δουλεύετε με τον υπολογιστή σας, τόσο πιο άνετα θα χρησιμοποιείτε τα διάφορα πλήκτρα στο πληκτρολόγιό σας.@
Στο επόμενο μάθημα, <B>Χρήση του ποντικιού</B>, θα μάθετε έναν άλλο τρόπο για να δίνετε εντολές στον υπολογιστή σας.@
Πιέστε το πλήκτρο <B>ΑΡΙΣΤΕΡΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=backarr SRC="images/bkbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="prevseq()"> για να επιστρέψετε. Πιέστε το πλήκτρο <B>ΔΕΞΙΟ ΒΕΛΟΣ</B> <IMG class="always" id=frwdarr SRC="images/fwdbtn.gif" style="cursor:hand" ALIGN=MIDDLE onclick="nextseq()"> για να συνεχίσετε.
