-------------------------------------------------
         Αρχείο README των Microsoft Windows 98
                 για την Αποκατάσταση Συστήματος
                   Σεπτέμβριος 1998            
-------------------------------------------------

(c) Πνευματικά δικαιώματα Microsoft Corporation, 1998


Αυτό το έγγραφο παρέχει πρόσθετες ή νεότερες πληροφορίες
που συμπληρώνουν την τεκμηρίωση των Windows 98 της Microsoft.

--------------------------------------
Πώς να χρησιμοποιήσετε αυτό το έγγραφο
--------------------------------------

Για να προβάλετε το αρχείο Recover.txt στην οθόνη 
του Σημειωματάριου, μεγιστοποιήστε το παράθυρο του 
Σημειωματάριου.

Για να εκτυπώσετε το αρχείο Recover.txt, ανοίξτε το 
στο Σημειωματάριο ή σε κάποιο άλλο πρόγραμμα επεξεργασίας 
κειμένου και στη συνέχεια, από το μενού "Αρχείο", 
κάντε κλικ στην εντολή "Εκτύπωση".

-----------
ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΑ
-----------

ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ ΜΕ ΧΡΗΣΗ ΤΗΣ 
ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ

ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΗ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΩΝ
----------------------------------------


ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ ΜΕ ΧΡΗΣΗ ΤΗΣ
ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
========================================

Το πρόγραμμα Αποκατάσταση Συστήματος επαναφέρει το σύστημα
των Windows 98 χρησιμοποιώντας όλα τα αντίγραφα ασφαλείας 
που δημιουργήσατε με τα Αντίγραφα Ασφαλείας της Microsoft.
Για να χρησιμοποιήσετε την Αποκατάσταση Συστήματος, προκειμένου
να επαναφέρετε το σύστημά σας, πρέπει να έχετε:

- Το CD-ROM των Windows 98 

- Μια συσκευή αντιγράφων ασφαλείας συνδεδεμένη στον υπολογιστή σας

- Ένα πλήρες αντίγραφο ασφαλείας του συστήματος που έχει δημιουργηθεί
  με τα Αντίγραφα Ασφαλείας της Microsoft


>>>Επαναφορά των Windows 98 στον υπολογιστή σας:

1. Τοποθετήστε τη Δισκέτα εκκίνησης των Windows στη μονάδα
   και στη συνέχεια ξεκινήστε πάλι τον υπολογιστή σας.

2. Στο μενού "Έναρξη", επιλέξτε "Εκκίνηση του υπολογιστή
   με υποστήριξη CD-ROM".

3. Στην γραμμή εντολών του MS-DOS, πληκτρολογήστε
       
	n:
	(όπου N είναι το γράμμα της μονάδας δίσκου CD-ROM)

   και κατόπιν πιέστε το πλήκτρο ENTER.
	
4. Στη γραμμή εντολών του MS-DOS, πληκτρολογήστε   

	CD tools\sysrec

   και κατόπιν πιέστε το πλήκτρο ENTER.

5. Στη γραμμή εντολών του MS-DOS, πληκτρολογήστε   
 
	pcrestor

   και κατόπιν πιέστε το πλήκτρο ENTER.

6. Ακολουθήστε τις οδηγίες που εμφανίζονται στην οθόνη σας.

   Με τον τρόπο αυτό γίνεται επανεγκατάσταση των Windows 98
   στον υπολογιστή σας. Όταν ολοκληρωθεί η Εγκατάσταση, ξεκινά
   ο "Οδηγός αποκατάστασης συστήματος".

>>>Χρήση του "Οδηγού αποκατάστασης συστήματος"
   για την επαναφορά των αρχείων:

1. Στον "Οδηγό αποκατάστασης συστήματος", κάντε κλικ στην επιλογή
   "Επόμενο".

2. Πληκτρολογήστε το όνομά σας και την επωνυμία εταιρείας και κατόπιν
   κάντε κλικ στην επιλογή "Επόμενο".

3. Κάντε κλικ στην επιλογή "Λεπτομέρειες".

4. Στο παράθυρο "Βοήθεια", διαβάστε όλο το θέμα της Βοήθειας για τα 
   αντίγραφα ασφαλείας. Εκεί περιγράφεται όλη η διαδικασία της
   αποκατάστασης.

5. Όταν ολοκληρώσετε την ανάγνωση του θέματος στη Βοήθεια, κάντε κλικ
   στο κουμπί "Κλείσιμο".

6. Στον "Οδηγό αποκατάστασης συστήματος", κάντε κλικ στο κουμπί "Τέλος". 
   Εμφανίζεται στην οθόνη το παράθυρο διαλόγου "Αντίγραφα ασφαλείας 
   της Microsoft".

ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ: Εάν κάνετε κλικ στο κουμπί "’κυρο", κάντε κλικ στο κουμπί
"Ναι" και κατόπιν ξεκινήστε πάλι το σύστημά σας. Ο "Οδηγός αποκατάστασης
συστήματος" ξεκινά αυτόματα.


7. Στο παράθυρο διαλόγου "Αντίγραφα ασφαλείας της Microsoft", 
   κάντε κλικ στην επιλογή "Επαναφορά αρχείων από αντίγραφο ασφαλείας". 

8. Ακολουθήστε τις οδηγίες που εμφανίζονται στην οθόνη σας.

   ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ: Επαναφέρετε τις ρυθμίσεις υλικού ΜΟΝΟ 
   εάν το υλικό σας είναι ίδιο με το υλικό που είχατε όταν κάνατε το 
   αντίγραφο ασφαλείας.

   Επανέρχεται ολόκληρο το αντίγραφο ασφαλείας του μητρώου, καθώς
   και όλες οι επιλεγμένες τοπικές μονάδες δίσκου.


   -Ή-


   Εάν δεν κάνετε κλικ στην επιλογή "Επαναφορά ρυθμίσεων υλικού και
   συστήματος στο αρχείο μητρώου", αλλά συνεχίσετε τη διαδικασία, 
   οι ρυθμίσεις του λογισμικού σας και των παραμέτρων του θα 
   επανέλθουν μαζί με όλες τις επιλεγμένες τοπικές μονάδες δίσκου. 

   Επαναφέρετε όλα τα καινούργια και τροποποιημένα αντίγραφα ασφαλείας
   των αρχείων σας (προσαύξησης). Ξεκινήστε με το παλαιότερο και
   συνεχίστε προοδευτικά μέχρι το πιο πρόσφατο αντίγραφο ασφαλείας. 


ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΗ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΩΝ
========================

Αδυναμία πρόσβασης στη Συσκευή αντιγράφων ασφαλείας
---------------------------------------------------

Εάν δεν μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στη συσκευή αντιγράφων 
ασφαλείας κατά την εκτέλεση του "Οδηγού αποκατάστασης συστήματος",
αυτό συμβαίνει κατά πάσα πιθανότητα επειδή δεν έχει εγκατασταθεί
το πρόγραμμα οδήγησης για τη συσκευή αντιγράφων ασφαλείας. 

>>>Εγκατάσταση του προγράμματος οδήγησης για τη συσκευή
   αντιγράφων ασφαλείας:

1. Κάντε κλικ στο κουμπί "Έναρξη", τοποθετήστε το δείκτη του ποντικιού
   στην επιλογή "Ρυθμίσεις", κάντε κλικ στην επιλογή Πίνακας Ελέγχου
   και κατόπιν κάντε κλικ στο εικονίδιο "Σύστημα".

2. Κάντε κλικ στην καρτέλα "Διαχείριση Συσκευών", κάντε διπλό κλικ
   στη συσκευή αντιγράφων ασφαλείας και στη συνέχεια κάντε κλικ στην
   επιλογή "Πρόγραμμα οδήγησης".

3. Κάντε κλικ στην επιλογή "Ενημέρωση προγράμματος οδήγησης"
   και ακολουθήστε τις οδηγίες που εμφανίζονται στην οθόνη σας.
   Όταν σας ζητηθεί δισκέτα, εισαγάγετε τη δισκέτα που συνοδεύει
   τη συσκευή αντιγράφων ασφαλείας.












