%
Καλώς ορίσατε στην Περιήγηση των Windows 98!
%|%
Γνωρίστε τα Windows 98 με έξι μαθήματα που αφορούν θέματα καθημερινής χρήσης.
%|%
Κάθε μάθημα αποτελείται από οδηγίες βήμα προς βήμα, οι οποίες εμφανίζονται στο κάτω δεξιό μέρος της οθόνης σας.
%|%
Για να παρακολουθήσετε την επίδειξη ενός βήματος, κάντε απλά κλικ στο κουμπί "Εμφάνιση".  Όταν είστε έτοιμοι να επιστρέψετε στις οδηγίες του βήματος, κάντε κλικ οπουδήποτε στην οθόνη για να κλείσετε το παράθυρο "Εμφάνιση".
Στη συνέχεια, δοκιμάστε το βήμα μόνοι σας.
%|%
Μπορείτε να μετακινείστε προς τα εμπρός και προς τα πίσω μεταξύ του παραθύρου του βήματος και του παραθύρου "Εμφάνιση" σε οποιαδήποτε στιγμή.
Επιπλέον, για την καθοδήγηση της πρακτικής σας, από την αρχή μέχρι το τέλος κάθε μαθήματος υπάρχουν διαθέσιμοι ορισμοί για λέξεις κλειδιά και χρήσιμες συμβουλές.
%|%
Κάντε κλικ εδώ για να συνεχίσετε
%|%
Κάντε κλικ εδώ για να συνεχίσετε
%